es que están como funando mucho a
Luisito por esto tú
y tenía en mente incluso reaccionar al
vídeo aquí en directo con ustedes a lo
mejor dice 2023 2024 vendido Luisito
comunica
vendido en las últimas horas miles de
personas se están acusando que Luisito
comunica es un vendido y dicen que no es
la primera vez pero qué está pasando
contexto Luisito comunique acaba de
publicar un video donde visita la meac
cárcel del El Salvador yo estaba por ver
eh este este el de letal crisis que es
como más viral si queréis lo vemos si
queréis lo vemos el vídeo comentamos los
dos temitas del salseo que vamos a ver
vale el divai el de lías y corora y y
reaccionamos a eso porque la verdad es
que tengo que echar a noche creo que
tengo que echar a noche una cárcel para
tener más de 40,000 presos él muestra
toda la seguridad Cómo viven los presos
toda la tecnología que lleva y cómo la
gente que está detenida ha hecho cosas
terribles ahora bien una pregunta el el
vídeo de el vídeo de Luisito comunica es
igual que el de letal crisis o sea
muestra las misma muestra las mismas
cosas el de letal es videazo Vale pues
lo podemos ver no dura media hora vamos
a ver los dos chitas de salseo y luego
lo vemos vale eh Y a lo mejor lo edito
para el canal principal Probablemente lo
edite para el canal principal sí MMM
pero muestra las mismas cosas casi igual
claro es que eso sería casual a ver La
Movida que están acusando licito y a
letal de de que les paga el gobierno
para promocionarse de esta forma No pero
claro No lo creo O sea que los hayan
invitado sí que los han invitado para
Oye mira Esto es lo que se hace aquí ta
ta ta y ellos aprovechen y Oye sacan un
videazo no pero pero ya que que les
paguen eso ya lo dudo Hay que ser claros
Luisito comunique tuvo la oportunidad de
entrar a esa cárcel como casi ningún
medio de comunicación pudo hacerlo y
durante todo el video se la pasa para
muchos alabando y celebrando esta cárcel
incluso algunos señalan que en cierto
momento Luisito comunica dice al ver
esta cárcel me siento más seguro tras
esta muchos están acusando que Luisito
comun hombre claro a ver Es que es que
al ver la cárcel Lo vamos a ver nosotros
el vídeo vale lo vamos a ver nosotros el
vídeo hombre claro es que es que yo creo
que yo creo que al ver la cárcel
seguramente en ese país se lo van a
pensar o sea este Esto está hecho esto
está hecho puede estar perfectamente
hecho ya no para promocionarse el
gobierno sino eh podría estar hecho para
que los delincuentes se lo piensen dos
veces antes de delinquir no cuando sepan
lo que es la cárcel pero claro si les
pones un [__] hotel como pasa por
ejemplo aquí y que es un vendido Y qué
esto es una propaganda a favor de nayib
bueli el presidente del El Salvador el
cual se acaba de reelegir como
presidente cuando en El Salvador estaba
prohibido hacerlo dicen que no es la
primera vez que locito comuniqué se
vende con aib bukele o se vende con
algún político que hace tiempo le hiz
una entrevista nachi bukele donde
aseguran le hizo puras preguntas a modo
para que el presidente se luciera Por
otra parte que cuando fue al nuevo
aeropuerto Ah eso seguramente sea las
personas con ideología contraria que
piensan así eh Y ya está para que se
luciera porque tendría para lucirse si
no no por más preguntas que le hagas el
centro de México habló muy bien del
aeropuerto e incluso repitió varias
cosas que otros youtubers habían dicho
antes casi como si fuera un libreto como
si estuviera haciendo propaganda para el
gobierno otros han comentado que Luisito
comunic parece que se esfuerza en des
humanizar a los presos que están ahí y
que ese tipo de cárcel hombre a ver esto
esto de verdad O sea la la a ver La
Movida La Movida
eh deshumanizar a los presos a ver pero
si son gente que han violado que han
matado que han descuartizado como como
que como que deshumanizar a los presos
solo son castigo y que en ningún momento
intentan reinsertar a los criminales en
el mundo pero hay que ser claros Así
como hay miles de críticas hay gente que
no va a hacer eh O sea hay gente que es
imposible la reinserción O sea hay gente
con la que es imposible violadores
pedófilos abusadores miles de personas
que apoyan a Luisito comunique y que
apoyan a nayib bueli en el caso de
Luisito comunique dicen que Luisito
comunica solo está diciendo lo que
piense Y puede ser que a la gente no le
guste lo que piense pero está haciendo
honesto y que se ve que está de acuerdo
con esta meac cárcel Pero eso no
significa que le hayan pagado por estar
de acuerdo simplemente puede estar de
acuerdo porque puede estar de acuerdo
además con todo el dinero que tiene
Luisito comunica y la imagen y la fama
no se vendería por un dinero pierde más
de lo que pudiera exactamente con que
necesitará Luisito comunica venderse al
gobierno de de otro país que no es el
suyo o sea es que no tiene ni sentido
ganar algunos felicitan a nayib buele
por esa cárcel diciendo que la gente que
hizo cosas terribles por fin está
pagando los cas que la gente en Salvador
decidió reelegir la porque está
mejorando la seguridad y la seguridad en
el Salvador era algo que era una crisis
total y gracias a lo que hizo nayib
bukele el Salvador pasó de ser el país
más inseguro de América al país más
seguro de América incluso dicen
totalmente totalmente que más seguro que
Estados Unidos Y aunque nayip bukele
tiene otras deudas con la sociedad como
la pobreza la educación o los empleos la
seguridad era un cáncer tan grande en El
Salvador que por eso la gente prefiere
tener a nayib bukele que tener la
peligrosidad y la que vivían cada día en
El Salvador antes de él te voy a ser
honesto ver el video de Luisito comunica
es bastante interesante cualquier
periodista o cualquier youtuber le
gustaría que le hubieran dado el acceso
a esa cárcel a ese nivelo y el de letal
crisis que también grabado igual o sea
este este es el chico del vídeo es que
no lo he visto nunca jamás en la vida o
sea es un youtuber que que sale en
pantalla no es este no [__] A ver pues
la verdad es que es casualidad que estos
dos youtubers hayan ido al sitio no
pero me imagino que lo estarán invitando
me imagino que los estarán invitando
para que lo muestren lo comunique no fue
el único permitieron a otros medios de
comunicación y a otros youtubers pero
realmente luicito comuniqué parece que
lo trataron muy bien Obviamente el
presidente El Salvador sabía que el
video se iba a ver y sabía que Luisito
comunique compaginaba con sus ideas Pero
eso en ningún momento significa que
Luisito comunique se vendió simplemente
que Luisito comunica dijo Cómo él ve las
cosas puede ser que te guste o no lo que
diga Luisito comunica Pero al final es
su punto de vista y el tema sobre las
cárceles es bastante debatible No es tan
fácil decir Es bueno o es malo hay
cárceles en Latinoamérica que están
controladas por Y desde ahí los criales
siguen haciendo delitos es por eso que
mucha gente está de acuerdo con castigos
terribles para ellos y lo que pasan en
esta cárcel no se compara ni siquiera
con lo que ellos hicieron hay otras
cárceles por ejemplo en Europa donde
parece realmente más bien vacaciones
Pero te repito en cada lugar las
cárceles son diferentes y esto genera
bastante debate lo que es una realidad
es Pues lo mismo vemos el vídeo hoy eh A
ver no lo sé porque la verdad es que
estoy cansad te
eh es que no lo sé tío tengo una Ah
Tengo una historia que hay aquí en
Sevilla eh y tendría que a ver Tendría
que ir Sería lo suyo ir la verdad es que
sería lo suyo ir a una cosa pero es a
las 6:30 tendría que irme de aquí de
casa a las 5 Med 6 sí 5:30 por ahí y
para eso tendría que aguantar despierto
Lo que pasa que en realidad tengo un
poco de sueño No sé qué es lo que hacé
Pero bueno bueno si me quedo despierto
ahora lo decido vale si me quedo
despierto ahora lo decido y y si me
quedo despierto vemos el vídeo de letal
crisis vale Pero a ver No no es eh No es
una promoción pagada seguramente
evidentemente no podemos poner la mano
en el fuego por nadie porque no lo vamos
a saber nunca pero yo no lo creo vale
Javi Igual pasa antes y dan esa hora
para despistar tesa has visto la hora
que que Pon los medios entre 6 y 6:30 A
ver no sé qué hacer tía no sé qué hacer
Por eso te lo digo es muy mediático
debería ir verdad debería ir
[Música]
verdad